Aula 2 - PRÁTICA - Árvore de Decisão e KNN.

1) Carregue o dataset Iris.

2) Aplique os classificadores Árvore de Decisão e KNN. Compare os resultados.

3) Repita o passo 2, mas agora antes normalize os dados.

4) Repita o passo 2, mas agora antes padronize (standardize) os dados.

5) Plote um gráfico com os resultados do KNN para diferentes valores de k.

6) Plote um gráfico com os resultados da Árvore de Decisão para diversos valores de max_leaf_nodes, e mostre algumas árvores de decisão diferentes geradas.

7) Carregue o dataset de Qualidade de Vinhos (arquivo .CSV aqui: http://archive.ics.uci.edu/ml/machine-learning-databases/wine-quality/winequality-red.csv.

8) Repita os passos 2 a 6 usando a base de vinhos.

9) Repita os passos 2 a 6 usando a base Credit Card Balance Data dos links abaixo para criar um classificador de pessoas que ganham mais de 50k ou menos de 50k. Atenção: Você deve escolher uma estratégia para lidar com atributos não-numéricos. Justifique sua escolha!

Dica: você deve criar esse target a partir da coluna "Income". Lembre de não usar a coluna "Income" no seu cálculo. Descrição do dataset: https://rdrr.io/cran/ISLR/man/Credit.html
