## Aula Clusterização - PRÁTICA 

1) Carregue o dataset de sementes de trigo do site OpenML (formato ARFF). 
Normalize os dados: https://www.openml.org/d/1499
1) Aplique agrupamento k-Means (usando sklearn.cluster.KMeans) supondo 3 grupos 
e pontos centrais iniciais aleatórios. 
 
2) Discuta a escolha dos centroides.

 3) Faça o mesmo agrupamento, agora supondo 4 grupos. 

4) Compare a cardinalidade, magnitude, coesão e separação de agrupamentos em 3 
e 4 grupos e determine qual número de grupos é melhor. 

5) Realize agrupamento hierárquico (usando sklearn.cluster.AgglomerativeClustering 
ou scipy.cluster.hierarchy.linkage) e plote o dendrograma dele.